- Program menggunakan HTML5.

- Program menggunakan template I-Cal dimana kalender dapat menunjukkkan tanggal yang sesuai dengan setting handset yang digunakan. 

- Penambahan coding untuk memberikan menu-menu yang dibutuhkan dalam program yang sudah dianalisis dan didesain seperti Calender, About dan Setting. Tiap menu sudah dapat dipilih dan berpindah sesuai keinginan.

- Telah dapat memilih tanggal mulai haid dengan menyentuh tanggal mulai, otomatis 7 hari selanjutnya berubah warna. 

- Tanggal berhenti bisa disesuaikan dengan selesainya haid. Bisa diatas 7 hari maupun sebelum 7 hari.

NB : Kurang lengkap bro, coba lihat contoh anak-anak yang lain bro,,,,